1º Sprint - De 29 de Outubro a 12 de Novembro (2 semanas)

O que correu bem?

--> De uma forma geral, foram respeitados os 
prazos estabelecidos para as atividades do 
Sprint assim como para a entrega da funcionalidade.
--> Realizámos testes de Caixa Negra com utilizadores
que não possuiam qualquer conhecimento do desenho ou
implementação do incremento.

O que correu menos bem?

--> Os tempos de execução de cada atividade foram mal 
estimados o que obrigou à sua constante redefinição.

O que deve começar a ser feito?

--> Devemos passar complementar as reuniões presenciais 
de daily scrum com videoconferências ou videochamadas 
aos fins-de-semana e feriados.
--> Devemos passar a garantir a coerência no idioma 
em que são publicados os comentários para o GitHub, 
assegurando que as mensagens são escritas em Português, 
conforme acordado.
--> Devemos passar a detalhar com mais pormenor a descrição das 
tarefas do Sprint na plataforma de trabalho colaborativo Trello.

O que deve continuar a ser feito?

--> Devemos continuar a envolver o cliente 
(professor) na tomada de decisões.

O que deve parar de ser feito?

--> Devemos parar de realizar commits para o 
repositório quando, no código, ainda existem
erros por corrigir.