2º Sprint - De 26 de Novembro a 09 de Dezembro (2 semanas)

O que correu bem?

--> De uma forma geral, foram respeitados os 
prazos estabelecidos para as atividades do 
Sprint assim como para a entrega da funcionalidade.
--> As funcionalidades a desenvolver foram bem
estimadas para o tempo que os elementos do grupo
tinham disponível durante este último sprint.
--> Detalhámos com grande pormenor as 
tarefas do Sprint na plataforma de trabalho 
colaborativo Trello, o que possibilitou que tivéssemos
uma visão muito clara do trabalho a desenvolver
desde o início do sprint.

O que correu menos bem?

--> Durante este Sprint verificou-se uma reduzida
colaboração por parte dos membros Rafael Costa e
Diogo Reis quer no processo de desenvolvimento quer
no processo de testes à funcionalidade. Esta 
irregularidade foi devidamente registada na plataforma
de trabalho colaborativo Trello através da alocação
dos referidos membros a nenhuma tarefa do Sprint Backlog.

O que deve começar a ser feito?

--> Devemos passar a atentar à estruturação das mensagens
que são publicadas com os commits para o GitHub, 
assegurando a sua coerência e compreensibilidade.

O que deve continuar a ser feito?

--> Devemos continuar a procurar satisfazer os
requisitos apresentados pelo cliente (professor).
--> Devemos continuar a incorporar comentários
no código durante a fase de desenvolvimento de
forma a facilitar a elaboração da documentação 
em fases posteriores.

O que deve parar de ser feito?

--> Devemos passar a procurar garantir a cooperação
de todos os elementos de forma mais equilibrada, por
forma a obtermos uma carga de trabalho mais distribuida e justa.