4º Sprint - De 10 de Dezembro a 22 de Dezembro (2 semanas)

O que correu bem?

--> Foram respeitados os prazos estabelecidos para as atividades 
do Sprint, assim como para a entrega da funcionalidade.
--> As funcionalidades a desenvolver foram bem
estimadas para o tempo que os elementos do grupo
tinham disponível durante este sprint.
--> Detalhámos com grande pormenor as 
tarefas do Sprint na plataforma de trabalho 
colaborativo Trello, o que possibilitou que tivéssemos
uma visão muito clara do trabalho a desenvolver
desde o início do sprint.
--> A integração das diferentes componentes
desenvolvidas decorreu sem quaisquer problemas.

O que correu menos bem?

--> Durante este Sprint verificou-se uma reduzida
colaboração por parte dos membros Rafael Costa e
Diogo Reis quer no processo de desenvolvimento quer
no processo de testes à funcionalidade. Esta 
irregularidade foi devidamente registada na plataforma
de trabalho colaborativo Trello através da alocação
dos referidos membros a nenhuma tarefa do Sprint Backlog.

Em projetos futuros:

--> Devemos continuar a procurar satisfazer os
requisitos apresentados pelo cliente (professor).
--> Devemos passar a procurar garantir a cooperação
de todos os elementos de forma mais equilibrada, por
forma a obtermos uma carga de trabalho mais distribuida e justa.