2º Sprint - De 13 de Novembro a 25 de Novembro (2 semanas)

O que correu bem?

--> De uma forma geral, foram respeitados os 
prazos estabelecidos para as atividades do 
Sprint assim como para a entrega da funcionalidade.
--> Realizámos testes de Caixa Negra com utilizadores
que não possuíam qualquer conhecimento do desenho ou
implementação do incremento. Através destes testes
identificámos e corrigimos defeitos da funcionalidade.
--> As funcionalidades a desenvolver foram bem
estimadas para o tempo que os elementos do grupo
tinham disponível durante este último sprint.
--> Passámos a detalhar com maior pormenor as 
tarefas do Sprint na plataforma de trabalho 
colaborativo Trello, o que possibilitou que tivéssemos
uma visão muito clara do trabalho a desenvolver
desde o início do sprint.

O que correu menos bem?

--> A distribuição de papéis mostrou-se pouco efetiva
durante este sprint, pelo que, a partir da próxima
iteração, iremos adotar uma configuração diferente,
com o papel de Quality Manager atribuído ao Rafael
Costa e o de 2º programador atribuído ao Diogo Reis.
As referidas alterações já se encontram refletidas
na folha 'Es1 2017 Groups' disponível no e-learning.

O que deve começar a ser feito?

--> Devemos passar a atentar à estruturação das mensagens
que são publicadas com os commits para o GitHub, 
assegurando a sua coerência e compreensibilidade.

O que deve continuar a ser feito?

--> Devemos continuar a procurar satisfazer os
requisitos apresentados pelo cliente (professor).

O que deve parar de ser feito?

--> Devemos passar a facilitar a elaboração da 
documentação em fases posteriores, começando a 
incorporar comentários no código durante a fase
de desenvolvimento.